-¿Puede ver el archivo tp2_1_2.c? ¿Por qué?
*no, porque está en otra rama

-En la línea principal agregue un nuevo archivo que se llame Respuestas.txt y
realice un commit para agregar este archivo al repositorio.
vuelva a ejecutar el comando gitk --all ¿Qué diferencias nota?
*ninguna, solo se agregó respuestas.txt al main

-En el Branch main se va a combinar (merge) ambos repositorios. Para esto, utilice
el siguiente comando:
*Luego utilice el comando gitk –all para ver los cambios, ¿Qué nota?
noto que se fusionaron ambas ramas, main con opcion_2